يذهب!
ابق كما أنت.
تشو مو.
اوقفوا القتال!
يذهب!
طاردهم!
قف!
ابتعد عن الطريق!
في.
العم قاو.
اركض! لماذا لا تركض؟
السيد تشين.
ماذا يحدث هنا؟
المخرج تشو، السيد غاو.
اعذرني.
لدي شيء ما لأفعله معهم.
هل هناك شيء له علاقة بهم؟
السيد تشين.
يبدو أنك وابني الروحي
بينك وبين ابني الروحي.
إذن أنت ابن السيد جاو الروحي.
بما أن السيد جاو موجود هنا،
كل شيء سيكون على ما يرام.
لا بأس، هيا بنا.
تشو مو.
لقد كبرت.
أنا أعرف
لماذا لا تريد الذهاب إلى نانجينغ.
لا.
يعتني.
شكرًا لك.
تذكر أن تعطيني هويتك.
جيا جيا، دعنا نذهب.
هل تعتقد
هل تشعر بالإنجاز؟
ماذا تقصد؟
لو جين كيونغ.
لقد دمرت خطتي.
أنت لست جيدًا بما فيه الكفاية، لكنك جيد في ذلك.
أنت...
انظر ماذا تفعل.
أنا...
لو جين كيونغ.
أنت وحدك اليوم.
العمل لساعات إضافية.
لو جين كيونغ.
لا يمكنك القيام بمثل هذا الشيء الصغير بشكل جيد.
انا حقا لا اعرف
ما الذي تفعله هنا؟
لو جين كيونغ، كم مرة قلت لك؟
افعل ما بوسعك. انسَ أمرك إن لم تستطع.
هناك الكثير من الناس ليحلوا محلك.
لو جين جينغ، أشخاص مثلك
في شنغهاي.
من أنت حتى تغضب مني؟
هل أنت خارج عقلك؟
لقد طلبت منك أن تأتي
لحل مشكلتي.
لا تزعجني.
يبدو أن تشو مو لم يجد شيئا.
لقد عرفت أن الدليل كان سريًا للغاية.
سوف يتبع القائمة.
أليست هذه هي الفتاة التي رفضتك؟
جين كيونغ.
صديقك
يبدو أنه بحاجة إلى المساعدة.
ابحث عن فرصة لمساعدتها.
ماذا تفعل؟
لا شيء، أنا فقط أنظر.
هل الشمس مشرقة في الليل؟
متى أصبحت سكارليت لطيفة جدًا؟
قيادة سريعة.
تمام.
السيد سونغ.
هل حصلت على الإيصال من المحكمة؟
لقد كسرتم رأسي أيها الفتيات.
يجب عليك أن تعطيني تفسيرا.
خلاف ذلك،
العواقب تقع على عاتقك.
تم صنعه في 0837.
لا تقلق.
أنا سوف
أعطيك شرحًا مثاليًا.
لو جينجينغ
لقد دمر خطتي.
لابد أنني خارج عن عقلي.
سيدي، أنا آسف.
دعني أنظف الطاولة.
شكرًا لك.
لو جين كيونغ.
تعال الى هنا.
مخرج
أنا آسف.
من فضلك أعطني فرصة أخرى.
سأعوض أخطائي في العمل.
جين كيونغ.
أنا عادة أحبك.
حقًا؟
لكنك سمحت لعميلنا القديم
من عملائنا القدامى.
أنت تدمر شركتنا.
إذا كانت شركتنا
إذا لم نفعل شيئا،
ماذا يجب أن أقول لهم؟
لا أهتم بأشياء أخرى.
في المستقبل،
علينا أن نعمل معهم بعمق.
حول هذا الموضوع،
فكر في الأمر.
إنه يريد اغتصابي.
لا تتحدث هراء.
إنها مسألة حب متبادل.
لماذا أنت قاسي هكذا؟
وبالإضافة إلى ذلك، رأى الجميع ذلك.
كنت في حالة سكر.
والسيد تشين
لقد ساعدك
و أعتني بك.
اذهب إلى منزل السيد تشين
الى السيد تشين.
وأكمل ما يجب عليك فعله.
هذا الشيء
سوف ينتهي.
مستحيل تماما.
إذن لماذا أنت هنا؟
من الآن فصاعدا،
لقد تم طردك.
مطرود؟
إنه مثل...
لتوريط السيد تشين؟
بعد أن تم الكشف عنها،
بل إنه عض السيد تشين بدلاً من ذلك.
الآن،
لم يعد يعمل معنا بعد الآن.
بجانب،
يقاضونك بتهمة الاعتداء المتعمد.
لم نطلب منك التعويض.
لأننا لم نطلب منك التعويض.
هراء!
أنا أتكلم هراء.
ماذا يمكنك أن تفعل بي؟
شو جيا جيا.